# [Математический анализ](https://my.itmo.ru/programs/54478)

**Лектор:** [Кольцова Татьяна Борисовна](https://my.itmo.ru/persons/345344)\
**Практик:** [Карпычев Александр Витальевич](https://my.itmo.ru/persons/499970)

## О дисциплине

Данный курс математического анализа проходит в 3 семестре и является продолжением соответствующих курсов 1-го и 2-го семестров (РПД № 54476 и РПД № 54477). В курсе изучаются разделы, связанные с функцией нескольких переменных: понятие ФНП, предел и непрерывность, дифференцируемость, интегрирование ФНП (кратные интегралы, криволинейные и поверхностные интегралы первого и второго рода) и теория поля. В процессе обучения студенты посещают лекции и практические занятия, а также выполняют задания в часы самостоятельной работы. В рамках курса студенты изучают теоретический материал, закрепляют технику математических вычислений, отрабатывают методы математического анализа, демонстрируют знание и понимание изученного материала, умение применять математические понятия и утверждения при решении задач. По окончании семестра проводится экзамен.

**Вид контроля:** Экзамен\
**Зачётные единицы:** 3